دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد انتهى الأمر هنا.
تمام.
ماذا تفعل مع هذه الشماعة؟
خذها ببساطة.
[لقد ابتعدت كثيرًا.]
[ينبغي عليك أن تتكئ إلى الخلف.]
[أكثر قليلا.]
ما هو هذا الشماعه ل؟
[لماذا تأخذ هذا؟]
[سوف تفقد وجهك]
[أمام والديك]
[لبدلتي المجعدة.]
[ثم أين هم]
[أنت تضعها؟]
[الدرجة السياحية]
[لا يسمح للركاب بتعليقه.]
اعذرني؟
شكرًا لك.
يرى؟
لم أعطيها
لقد أخذته مني.
[أود أن أقول تلك الأربع عشرة ساعة]
[كانوا على متن الطائرة]
[الوقت الأكثر إيلامًا في حياتي.]
[لا يصدق.]
[ما هذا]
[مصادفة مذهلة:]
[أنا وابن عمي]
[أخذت نفس الرحلة مرة أخرى.]
[أتمنى لو كنت محظوظًا طوال الوقت]
[لقد قضيت الانتظار]
[لتأشيرة الهجرة الخاصة بي.]
[كم هو مثير للسخرية!]
[كما يقول المثل:]
[عندما تمطر]
[يصب.]
[إنه أمر سخيف تمامًا.]
[على الرغم من أننا كنا كلينا في تورنتو]
[على مدى السنوات الثماني الماضية]
[لقد قمنا بالتبادل فقط]
[تحيات العيد]
[من خلال الرسائل النصية.]
[لحسن الحظ،]
[ربما لم تلاحظني.]
[بعد كل المعاناة]
[لقد وجدت الميزانية أخيرا]
[غرفة فندق مع]
[ترتيب مماثل]
[إلى منزلي في كندا.]
[حقيبتي كانت مليئة بالكامل]
[مع ستائري القديمة]
[والتحف.]
[كم هو مثير للشفقة.]
[يبدو أن كل ما تبقى لي]
[من ثماني سنوات]
[في كندا توجد هذه الأشياء.]
[أنا فاشل جدًا.]
[على أية حال، أنا بحاجة إلى]
[أخدع أمي أولاً.]
إفتقدتني؟
نعم.
لماذا ترتدي القليل جداً؟
[اعتقدت أن كندا]
[لقد كان الجو باردًا جدًا في الآونة الأخيرة.]
إنه دافئ جدًا
في الداخل اليوم.
[أم.]
[سأكون مشغولاً بالعمل]
[لفترة من الوقت.]
قد لا نستطيع
أن تكون قادرا على إجراء محادثة فيديو لفترة من الوقت.
حسنا، أنا أعلم.
لقد قمت للتو بتجديد تأشيرة العمل الخاصة بك.
ينبغي عليك التركيز على عملك.
حسنًا،
لقد عاد ابن عمك وزوجها.
[أمس، العائلة بأكملها]
[ذهبت إلى منزل عمتك لحضور اجتماع.]
هل شاهدت؟
الفيديو الذي أرسلته لك؟
اي فيديو؟
الفيديو حول
ابن عمك هو متسوق شخصي في الخارج.
لقد بدت في حالة من الفوضى.
قالت أنها تريد ذلك
العمل كمذيع مباشر في الصين.
ناهيك عن زوجها.
إنه أسوأ من حبيبها السابق.
[حياتها في انحدار.]
[عذرا، هل يمكنني الدخول؟]
من كان هذا للتو؟
أم؟
مرحبا أمي؟
شينينغ؟
مرحبًا؟
ألم تفعل؟
هل ترى علامة "عدم الإزعاج"؟
لماذا طرقت؟
هل ترغب في الحصول على بعض المياه المعبأة في زجاجة؟
لا، شكرا لك.
الغرفة فوضوية للغاية.
هل يجب علي أن أقوم بالتنظيف؟
لا،
شكرًا لك.
فقط أغلق الباب من فضلك.
تمام.
[على ما يرام.]
[أمي، سأذهب إلى السرير.]
[بمجرد الانتهاء من هذه الفترة المزدحمة،]
[سأتصل بك عبر الفيديو.]
[ اعتني بنفسك، أنت وأبي. ]
تمام.
حسنًا،
اذهب للنوم إذن.
سأتحدث معك لاحقا.
[أنا حقا نادم على اختياري في ذلك الوقت.]
[أتمنى]
[كان لدي آلة الزمن]
[لإعادتي]
[حتى أتمكن من الاختيار مرة أخرى.]
[لو لم أقابل هذا الأحمق]
[لم أكن لأجد نفسي في هذه الفوضى.]
[من كان يظن أن هذا فقط]
[هل شهر واحد قد يغير حياة شخص بأكمله؟]
[لا بد لي من التمسك بالجزء الأخير من الأمل.]
[إذا تمكنت من العثور على هذا المحامي الملتوي]
[وذلك الأحمق، ربما لا أزال]
[لدي فرصة للعودة.]
مرحباً بكم في FIB.
[الآنسة لو.]
يغلق البنك الساعة 4:00 مساءً
هل هذا يعني
هل تغادر العمل في هذا الوقت أيضًا؟
دعنا نذهب
طعام إيطالي بعد العمل.
من فضلك خذ هذا
إلى العداد للإجراءات.
شكرًا لك.
سندات حكومية
سلامة أعلى
مناسبة
للاستثمار طويل الأجل.
سأوصيك بـ GIC.
وهذا أيضا
خيار استثماري آمن.
لديه مصطلح مرن يتراوح من
عدة أشهر إلى عدة سنوات.
[عن ماذا تتحدثين يا فتاة؟]
[لا أفهمك.]
تتحدث بسرعة كبيرة.
لا أستطيع المواصلة.
انا لا افهم الماندرين.
سيدتي،
اعذرني.
انا الفرع
المديرة، كارين.
أستطيع أن أشرح لك ذلك إذا كنت لا تفهمها.
[يرجى اتباعي إلى المكتب]
[في الطابق الثاني.]
سأقوم بإنشاء استثمار مفصل
خطة لك.
تمام.
هانا.
[هل يمكنك مساعدتي في رعاية هذا العميل؟]
بالتأكيد.
أنت تتحدثين اللغة الكانتونية بشكل جيد جدًا، يا فتاة.
شكرًا لك.
من هنا من فضلك.
حسناً، إلى اللقاء.
سوف آتي قريبا.
لقد قلت لك بالفعل
لإرسال هؤلاء العملاء
مباشرة إلى مكتبي.
أنت لا تعرف احتياجاتهم.
حتى أنك لا تعرف لغتهم.
تعلم بعض اللغة الكانتونية.
تذكري هذا يا سينثيا.
الكانتونية.
[نعم، لقد انتهت فترة الانتقال بالفعل.]
[فرعنا يعمل بشكل جيد جدًا.]
نعم.
معظم عملائنا
هي كانتونية.
[إذن، أنا وصوفي قادران على التعامل معهما. تمامًا.]
و كما تعلمون، الصينيون، أليس كذلك؟
عندما تتكلم
لغتهم، يعتقدون أنهم مكرمون،
واستمتع بالتفاعل.
نعم بالضبط.
[لذا أقترح]
[أنك لا تحتاج إلى ذلك]
[فتاة تتحدث اللغة الصينية بعد الآن.]
[جينيفر تتعلم اللغة الصينية.]
[يمكنها أن تأخذ مكانها.]
[أريد أن أستأجر شخصًا جديدًا]
[الذي يتحدث الكورية.]
[نحن لا نحتاج إلى هؤلاء المتدربين]
[بعد الآن.]
[أتحدث إليك لاحقًا.]
الوداع.
عزيزي.
لا يُسمح لك بالتقاعس عن العمل بهذه الطريقة.
ولكي أكون واضحا، أنا لست والدك الغني
ولن أتسامح مع مثل هذا السلوك.
إذا رأيت هذا مرة أخرى،
سأضعه في سجلاتك بالتأكيد.
الآن، عد إلى عملك.
يمكنك أيضًا وضع هذه الجملة
على سجلك الخاص.
كارين دورمان منافقة.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
هل لدينا مشكلة هنا؟
العودة إلى العمل الآن!
أنا في طريقي.
ابنة أخت إيميلي والعمة تشانغ
حصلوا على تأشيرة العلاقات العامة
في السنة الأولى هناك.
هذه سنتك الثالثة.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
أنا لا ألومك.
أنا فقط أتساءل كيف
يزيد
فرصتك للحصول على التأشيرة.
[على ما يرام.]
[سيتم حصول شينينغ على تأشيرتها هذا العام.]
شكرا لك يا أبي.
ماذا عن هذا؟
احضر معك
أوراق الشاي كهدية
إلى مديرك
غدا عندما تذهب إلى العمل.
[اسمها كارين، أليس كذلك؟]
أمي، توقفي عن السخافة.
لا تسير الأمور بهذه الطريقة هنا.
[الأمر لا يتعلق بالمكان الذي تتواجد فيه.]
انا اخبرك.
إن الأمر يتعلق بالطبيعة البشرية.
لا يمكنك أن تكون مهذبًا للغاية أبدًا.
هذا الرجل الأبيض الممتلئ
خلال أيام دراستك الثانوية
[أحببت]
[التخصصات المحلية التي أعطيته إياها]
[لهذا السبب أخذ]
[رعايتك الخاصة.]
إذا لم تحصل على
تأشيرة العلاقات العامة هذا العام...
لا أريد أن أسبب له النحس
[ولكنه أفضل]
[أن تكون آمنًا من آسف.]
[إذا فشلت هذه المرة]
[سوف تحتاج إلى تجديد تأشيرة العمل الخاصة بك.]
على الأقل يمكنك البناء
التواصل عن طريق تقديم الهدايا.
نعم، الاتصالات مهمة.
[والدتك على حق في هذا الشأن.]
أنا أعرف.
إنني أ ثق بك.
[شكرا لك يا أبي.]
أبي، هل أنت مشغول بالعمل اليوم؟
[إنه...]
إنه بخير.
شينينغ،
كيف تتعاملون مع بعضكم البعض؟
[مع مديرك؟]
كارين لطيفة جدًا معي.
لأي عمل تجاري
أمور لا أفهمها،
هي على الفور
يتولى الأمر بالنسبة لي.
إنها تعتني بي بشكل خاص.
هل تناولت العشاء بعد؟
نعم.
لقد تناولت العشاء للتو مع
زميلي في العمل بعد العمل.
يستمع.
لا ترتبط
مع الناس المشبوهين.
لا تذهب الى
قضبان مشبوهة
[أو أي قذرة]
[أماكن فوضوية في الليل.]
[واضح؟]
أنا أعرف.
[إنه مجرد زميل عمل.]
[لقد تناولنا العشاء للتو.]
لا تقلقي يا أمي.
ليس عندي
صديق واحد هنا.
[أرسلتني أمي]
[إلى كندا ابتداءً من مدرستي الثانوية.]
[وفقا لخطتها،]
[سأذهب إلى المدرسة]
[العمل، و]
[استقروا هنا في نهاية المطاف.]
[أنا أحمل المهمة]
[لقد أوكلت إليّ]
[لقد أعطتني اسمًا]
[سينثيا.]
[لكنها لم تكن تعلم ذلك]
[هل أستطيع]
[أصبح سينثيا الحقيقية]
[لم يعتمد على قدراتي.]
[تأشيرة العمل الخاصة بي أصبحت صالحة الآن فقط]
[لمدة شهر آخر.]
[جميع السير الذاتية التي قدمتها]
[لم يتم الرد عليها.]
[يبدو أن سينثيا على وشك]
[لإنهاء دورها]
[ولم أكن]
[لو شينينغ لفترة طويلة.]
يجب عليك بالتأكيد رؤية هذه المسرحية.
أوه، أنا أعرف هذه المسرحية.
يُسمى زومينوس.
هذا رائع!
يجب عليك رؤية هذا.
جي كاييانغ.
[انظر إلى ذلك]
[لوحة إعلانات محطة الحافلات.]
[أليس هذا محاميك؟]
[هل يمكنني أن أطلب منه]
[ساعدني في الحصول على تأشيرة العمل الخاصة بي؟]
[نعم، أعتقد ذلك.]
[يبدو أنه جيد جدًا.]
[مكتبه لديه]
[صور له وللمشاهير.]
[يمكن كايانغ]
[أعرفك عليه.]
فتاة صينية!
وماذا في ذلك؟
هل انت مجنون؟
هل تحبها؟
احصل على رقمها.
لقد حصلت عليه من أجلي.
ساعده.
تمام.
أنا فقط أمزح.
ماذا يوجد للعشاء؟
[أسرع. توقف عن العبث.]
[سأل تشين شي للتو]
[إذا كان بإمكانك المساعدة في التعريف]
[صديقك المحامي]
[لا مشكلة.]
أنا ممتلئة جداً.
هذا المطعم المكسيكي رائع للغاية.
نعم لقد كان لطيفا حقا.
هل رأيتم الصيني الجديد؟
مطعم خارج البنك؟
نعم.
إنها دائما معبأة.
أتعلم؟
المالك هو في الواقع أحد عملائنا.
نعم، لا عجب.
الصين اقتصاد حقيقي
قوة هائلة هذه الأيام.
إنه يتطور بسرعة كبيرة.
هذا صحيح.في الواقع.
مرحباً، سينثيا.
هل تناولت غداءك؟
لقد تخطيت وجبة الغداء من أجل إنقاص وزني.
أوه، لقد ذهبنا للتو إلى
مطعم مكسيكي.
لقد تناولنا بوريتو لذيذًا جدًا.
أنت بحاجة إلى المجيء
معنا في المرة القادمة.
حسنًا، في المرة القادمة.
تعال بالتأكيد.
حسناً، لنأخذ الأمر على محمل الجد.
لدينا اجتماع، أليس كذلك؟
نعم، في الساعة الرابعة والنصف.
هل قمت بإعداد الوثائق؟
نعم.
[أعتقد أنه جاهز.]
[لا تركض، لا أكثر.]
لدي أموال في حسابي
أنت تعرفني؟
توماس.
أنت...
[أستطيع التعامل مع ذلك.]
حسنًا، إنه أسهل.
شكرًا لك.
[شكرًا.]
كيف يمكنني مساعدك؟
نعم، بطاقة الائتمان الخاصة بي سيئة.
عذرا، أنا أستطيع التحدث باللغة الصينية.
هل أنت صيني؟
لقد قضيت وقتًا طويلاً في التحدث مع هذا الرجل.
هذه هي بطاقة الائتمان الخاصة ببنكك.
[إعداد الدفعات التلقائية.]
[ولكن منذ الشهر الماضي]
[انه لأسفل.]
[لقد حصلت على هذا البريد الإلكتروني.]
تمام.
تم إيقاف خصم الدفع التلقائي.
هل لديك بطاقة خصم؟
من بنكنا؟
كلهم هنا.
انا اتذكرك.
موقف الحافلات.
[أي واحد لا يزال يعمل؟]
كلهم. أي واحد منهم.
سيد.
هل أنت متأكد من وجود ما يكفي من المال؟
في بطاقة الخصم الخاصة بك لتغطية
دفع بطاقتك الإئتمانية؟
بالتأكيد.
حسنًا، سأتحقق من ذلك لك على الفور.
انتظر من فضلك.
سيدي، الرجاء إدخال كلمة المرور الخاصة بك.
تخمين من التقيت به.
سيدي، عذرا.
كلمة المرور غير صحيحة.
هذا كل شيء.
سيد.
مازال هذا غير صحيح.
[سيدي، من فضلك فكر في الأمر.]
[للحصول على كلمة مرور خاطئة للمرة الثالثة]
سيتم قفل البطاقة.
حسنًا، تحقق من ذلك.
سيد.
لقد تم قفله.
ماذا علي أن أفعل؟
[افتحه.]
ولكن ليس لدي السلطة.
سوف يتوجب علي أن أذهب لرؤية مديري.
قد يستغرق هذا
وقتك.
حتى متى؟
لا أستطيع أن أقول إلا أنني سأفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
أنا في عجلة من أمري الآن.
[ماذا عن هذا؟]
سأضيفك على WeChat.
بمجرد فتحه،
يمكنك إرسال رسالة لي. حسنًا؟
هل هذه هي الطريقة التي تضيف بها الأشخاص
على WeChat؟
لا.
لا أستطيع العثور على شخص ما
لمساعدتي الآن،
هل يمكنني؟
أنا في عجلة من أمري
وأنت موظف في البنك.
لا يمكنك سرقته بعيدًا.
تمام.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
انا تشارلي.
تشارلي.
ما اسمك؟
سينثيا.
اسمك الصيني؟
لو شينينغ.
اسم جديد تماما.
أي لو؟
لو للأرض.
أي شين؟
شين للقلب.
أي ينغ؟
ينغ للرواية.
حسنًا، تم الإرسال.
على ما يرام؟
أخبرني عندما يتم فتحه.
أرسل لي رسالة.
انا ممثل.
[جاكي شان.]
الأسطورة.
تمام.
الوداع.
[مع السلامة.]
جاكي شان.
[جوليا.]
[موعد تسليم ورقتي هو يوم الجمعة القادم.]
هل انتهيت منه بعد؟
الوقت ضيق
[لذلك دفعت لك ضعف المبلغ.]
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
لن آتي إليك في الفصل الدراسي القادم.
وداعا وداعا.
احصل على هذا مرتبًا!
حسناً، في دقيقة واحدة.
[آنا. آنا.]
[تعال الى هنا.]
[تشارلي أصبح غير صبور.]
[لقد مرت عصور.]
[السيدة يانغ.]
[تعال.]
[استمروا يا شباب!]
[ما أخبارك؟]
جدولي الزمني
من الساعة 3 عصرا إلى الساعة 6 مساءا
تشارلي، لا تغضب.
[تعمل إيجاراتنا]
[على أساس أسبقية الحضور، أسبقية الخدمة.]
لا يمكننا أن نفعل شيئا حيال ذلك.
هذا الاطفال
صف الباليه دائما
يمتد عبر الزمن.
[يجب علينا احترام كبار السن]
[وتعتز بالشباب.]
ألا تعتقد ذلك؟
ماذا عن هذا؟
الاربعاء. سأحجز كل شيء.
[إذا قمت بالمسح]
[الحشد خارج الآن، سأدفع]
[ضعف النقد]
[كل شهر.]
تمام؟
تمام.
مارس اللغة الصينية.
[حسنا يا شباب.]
انتهى الدرس!
تعال الى هنا.
أين الدراجة النارية؟
هنا.
دعني أعرضه لك.
هذا هو أحدث نموذج.
حقيقي
دراجة نارية ثقيلة،
مع محرك 23 سم مكعب
بقوة 106 حصان.
يبدو رائعا على الطريق.
مغناطيس حبيبتي بالكامل.
أنا جي كاييانغ.
عمري سبعة وعشرون عامًا.
مرحبًا، جي كاييانغ.
والدي...
لقد رأى دائمًا أنني عديم الفائدة.
يعتقد أنه لا يخطئ أبدًا.
تصحيح الجميع دائمًا.
لذلك أردت الهروب منه.
لذلك ذهبت إلى الخارج.
آسف.
خذ وقتك.
مرحبًا، أنا فران.
مرحباً فران.
انا اشعر...
في هذا العالم،
لا أحد يفهمني.
لا أحد يحاول أن يعرفني.
أو تقبلني
عائلتي
انظر إلي مثل
أنا نوع من الوحش.
مظهرهم يبدو مثل
شفرات حادة.
لقد قطعوا من خلالي مباشرة.
ولكنني لم أفعل شيئا خاطئا.
انا فقط اريد
أن أعيش بطريقتي الخاصة.
لا أريد أن أؤذي أحداً.
أو أؤذي نفسي.
إنه يحطم قلبي.
يقطع.
في المرة القادمة هل يمكنك
قل سطورك
مع بعض الشعور؟
لا تكن مسطحا هكذا.
تعلم من فران.
انظر من يتكلم
هل نسيت سطر؟
لقد كتبت السيناريو.
أو حصلت على كاتب شبح؟
أكتب وأخرج وأمثل.
أليس هذا طبيعيا؟
نعم، نعم، أنت رائع.
أنت...
مع تانغدو الآن؟
حتى ملابسكما متطابقة.
انا؟ مع تانغدو؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أنت تتحدث هراء.
أنت تفعل ذلك حقا.
إذن، هل كان جيدًا؟
لديك موهبة.
حقا؟ كنت متوترة.
نعم، لقد جعلتني أبكي تقريبًا.
لقد ارتجلت ذلك.
لقد كنت مستاءً بالأمس.
لقد فشلت في فصلين دراسيين.
ولكن الآن فقط،
لقد رفع التمثيل من معنوياتي.
أفضل ممثل من فضلك.
شكرا لك، شكرا لك.
لقد كان والدك مشغولاً في الآونة الأخيرة
مع الطرح العام الأولي للشركة.
فسألني
لكي آتي وأتفقدك.
لقد لاحظ أن العديد من
فواتير بطاقتك الائتمانية الأخيرة
إظهار الكثير من الإنفاق على
أضواء المسرح وشاشات LED،
وغيرها من الأشياء غير العادية
مشتريات كبيرة.
يريد أن يعرف
ماذا اشتريت ولماذا
لذا فإن الأشياء التي اشتريتها،
أحتاج أن أنظر إليهم
وإجراء فحص سريع.
أيضًا،
انا بحاجة لرؤية
كيف تعيش
وتقديم تقرير إلى السيد جي.
بالمناسبة،
كيف تسير الأمور في المدرسة؟
لا أزال أدرس.
طلب مني السيد جي أن أقول
يريدك أن تتخرج قريبا.
لأنه بعد ذلك،
أنت تدفع تكاليف معيشتك بنفسك.
وقال لي أيضا
لنقل هذا:
الحفاظ على مستوى منخفض،
لا تتباهى.
فهمتها.
حسنًا، أراك في المرة القادمة.
الوداع.
مرحباً أيها الممثل.
بطاقتك جاهزة تمامًا.
لقد قمت بإعداد
تنبيه الدفع التلقائي.
إذا كان الشهر القادم
لم يتم الدفع
سوف يرسل البنك رسالة نصية
لتذكيرك.
حسنًا، شكرًا لك.
هذا كل شيء؟
ماذا بعد؟
لقد ساعدتني في الحل
مشكلة كبيرة جدًا.
كيف يمكنني أن أشكرك؟
لا بأس.
إنها وظيفتي فقط.
دعني أدعوك للعشاء.
ًلا شكرا.
ماذا عن هذا:
تعالوا لمشاهدة مسرحيتنا.
نحن لا نفعل ذلك عادة
دعوة الناس إلى التدريبات.
سوف تكون الوحيد .
قل ما تفكر به.
حقا، فقط لا تكن قاسياً جداً.
الممثلون جميعهم هشين.
أنا هش للغاية، في الواقع.
انسي الأمر، لدي أشياء لأفعلها.
انتظر.
يستمع...
مهلا، ماذا تفعل؟
تحاول التظاهر بذلك؟
هناك كاميرات مراقبة في كل مكان.
لقد سحبتني إلى الأسفل.
لطيف - جيد.
مرحباً، سينثيا.
اتركه.
انهض، انهض أولاً.
إذا لم تقل نعم،
انا لا استطيع النهوض
وداعا سينثيا.
انهض، هيا.
الوداع.
حسنًا، حسنًا، أوافق.
الآن استيقظ.
تمام.
ولكن الآن
لا أستطيع النهوض حقًا.
أعطني يد المساعدة.
يدي، يدي.
أنا آسف.
لقد كذبت عليكم جميعا.
لقد طلبت مني أن أسقط قناعي.
ولكنني لا أفهم حتى
ما الذي يعتبر قناعًا؟
وما هو حقيقي.
إذن كيف يمكنني إزالته؟
السبب بسيط.
أريد فقط أن أكون مختلفًا.
حتى ولو قليلا.
إذا أجبرتني على خلع قناعي،
سأقاتل من أجل الحفاظ عليه.
لأنه بمجرد ذهابه،
سأفقد من أنا.
توقف عن الأكل والشرب معي.
تعال، تناول مشروبًا.
هيا، هيا.
تعال، تعال، تعال.
إذن ما رأيك؟
كيف كان حالنا اليوم؟
جيد. جيد جدًا.
أنت لست موضوعيا.
سأسأل شينينغ.
شينينغ.
أنت هذه المسرحية
أول عضو في الجمهور.
ماذا كنت تعتقد؟
جيد.
أعتقد أن الجميع يتصرفون
كان رائعا حقا.
يمين؟
إنها تمدحك.
ماذا عن الخطوط؟
نعم.
أضفت السطر الأخير.
كيف كان ذلك؟
جي كاييانغ.
هذا السطر الأخير،
أين رأيته؟
إنه من تشوانغزي.
زوانغزي.
متكلف للغاية.
لذا، متكلف للغاية.
أظن
هذا النص
لا يتناسب مع تمثيلك.
أنتم جميعا تتصرفون بشكل أفضل بكثير.
بما أنك تعرف النصوص جيدًا،
انضم إلينا.
نادي الدراما لدينا
لا يزال لديه مكان، أليس كذلك؟
نعم.
نحن نفعل ذلك.
أنت تعمل في البنك
كل يوم، إنه ممل.
انضم إلينا.
هيا انضم إلينا.
تشين شي على حق.
أستطيع قراءة الناس بشكل جيد للغاية.
ألا أفعل ذلك؟
أعتقد أنه يجب عليك ذلك، شينينغ.
أنت تعلم أنك تتلاءم حقًا.
حسنًا، أعتقد أن نصك
في الواقع لديه عدد لا بأس به من الأخطاء
فيه.
انا لا أفهم ذلك حقا.
لماذا تريد ذلك؟
قضاء الكثير من الوقت والجهد
والكثير من المال
عندما في النهاية
لا أحد تقريبًا
ربما سأشاهد هذه المسرحية أيضًا.
ما هي النقطة؟
يفعل كل شيء
هل يجب أن يكون لها معنى؟
إذا كان الأمر يبدو ممتعًا،
افعل ذلك.
ممارسة المسرح
يتيح لك الهروب من الواقع
ولا تتردد.
أليس هذا المعنى كافيا؟
كما أنت على أكمل وجه،
ألا يجب عليك ذلك؟
عرض شيئا ما؟
جي كاييانغ، اشرب.
أنا لا أعرف لماذا،
أنا سعيدة فجأة.
انا أقول لك
ما نحن أغنى به...
[كنت ساذجًا جدًا.]
[الآن فقط أدركت ذلك.]
[لقد أدخل رقم التعريف الشخصي الخاص به بشكل خاطئ عن عمد]
[فقط لمقابلتي.]
[لاحقًا، هو على الدراجة في البنك]
[كان جزءًا من خطته أيضًا.]
[إنه يعرف حقًا كيف يلعب بالناس.]
[بنى حلمًا على تلك المرحلة.]
[عندما تعيش في الواقع لفترة طويلة جدًا]
[إنه سهل]
[الثقة بالناس في الحلم]
[فصدقته.]
[قلت له]
[كنت بحاجة حقا]
[الإقامة الدائمة في كندا.]
[أخذني على الفور]
[لرؤية محامٍ.]
[كوانغ دازهي.]
[قال إن رسومًا واحدة كافية]
[لإصلاح كل شيء.]
[بالتأكيد،]
[لقد جاءت رعايتي بسرعة.]
[المهمة التي أعطتني إياها أمي]
[كان كاملا تقريبا.]
[أخيرًا شعرت بالارتياح.]
جي كاييانغ!
أنت تضغط على ذراعي!
هل هذا ممتع؟
لا تصرخ في أذن واحدة!
جي كاييانغ!
انظر، أنا لست جيدًا في هذا.
ينبغي عليك إزالة القشط من الماء.
انظر، إنه يطير الآن.
ينظر.
دعني أسألك شيئا.
عندما تنتهي هذه المسرحية،
ما كنت تنوي القيام به؟
الحقيقة أو الجرأة.
الفائز يحصل على السؤال.
يذهب.
حجر، ورقة، مقص.
أخطط لشراء كويكب.
لماذا لا نشتري القمر فقط؟
لقد اشتريت كويكبًا بالفعل
وأسميتها باسمي.
انا ايضا اريد
بعد انتهاء الاختبارات النهائية،
لإقامة حفلة ذات طابع فضائي.
تعال إذن،
سأريك الشهادة.
أيها الأطفال الأغنياء وحياتكم،
نحن الناس العاديين لا نستطيع أن نتواصل.
هل تعتقد أن "الطفل الغني"
هل هي علامة جميلة؟
من يحب أن يتم تصنيفه على أي حال؟
تمام.
لكن مهلا، نهائياتك...
ألسنا في نفس العمر تقريبًا؟
أنت في مدرسة الدراسات العليا، أليس كذلك؟
هذا هو السؤال التالي.
دورك.
تمام.
أنا ألعب المقص مرة أخرى.
ثم سأذهب مع الصخرة.
اجلبه.
حجر، ورقة، مقص.
يرى؟
أنا أحافظ على كلمتي.
أجب على ذلك.
أنا بالتأكيد أكبر منك سنا.
ولكن من قرر
هل الحياة يجب أن تتبع جدولًا زمنيًا؟
يبدأ البعض الدراسة الجامعية في الثلاثينيات أو الأربعينيات من العمر،
أو في الخمسينيات أو الستينيات من العمر،
وما زالوا يحصلون على الماجستير والدكتوراه.
بجانب،
لقد قمت بدورات تأسيسية ودورات لغوية،
ثم غيرت تخصصي.
سبع سنوات، أو أكثر أو أقل.
لقد قضيت سبع سنوات في الدراسة الجامعية.
انا عندي خاصتي
أسباب ذاتية وموضوعية.
سأذهب مع الصخرة مرة أخرى.
حجر، ورقة، مقص.
غشاش.
إستمر.
ما هي أسبابك الذاتية؟
هل رأيت؟
"عرض ترومان"؟
إذا كان الشخص،
منذ الولادة،
لقد خططوا لحياتهم بأكملها مسبقًا،
ماذا يحدث لهم؟
أية مدرسة ابتدائية يذهبون إليها؟
أي مدرسة ثانوية يدرسون فيها؟
عندما يسافرون إلى الخارج،
عندما يتوجب عليهم العودة،
عندما ينضمون إلى الشركة،
أي نوع من الزوج يجدونه؟
كم عدد الاطفال لديهم
أي مستشفى يستخدمونه عندما يمرضون؟
في أي مقبرة ينتهي بهم الأمر؟
لو كنت أنت،
ماذا ستفعل؟
هل تعتقد أنه سوف يصاب بالجنون؟
كنت أعتقد في هذا العالم،
حياتي فقط كانت مكتوبة بهذا الشكل.
الآن وجدت نوعي.
ماذا عن والديك؟
لقد أرسلوني هنا
للمرحلة الثانوية والجامعة.
عائلتي...
ربما لا يتم بيع كل شيء،
لكنهم في الحقيقة أعطوا كل شيء.
لقد باعوا لي شقة.
تركت أمي وظيفتها
وجاء هنا للبقاء معي.
لقد كانت هنا لمدة ست سنوات.
مجنون، أليس كذلك؟
إنه عصر آخر الآن.
والديك يحبونك حقا.
إنهم يحبونني كثيرًا.
لكن هذا الحب ثقيل جدًا.
كل ما يمكنني فعله الآن
هو العمل، العمل، العمل،
ولكي تصبح ذلك
الطفل المتألق الذي يرونه في أذهانهم.
لذا عدت إلى المنزل،
يمكنهم رفع رؤوسهم عاليا
وكونوا هم
الناس يتحدثون عن
"كآباء ناجحين".
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
في بعض الأحيان الهروب هو أمر جيد.
افعل ما افعله.
أنت حقا لا تصدق
هل يستطيع أحد أن يقفز حجراً سبع مرات؟
جدي.
عندما كنت صغيرًا، كان والداي مشغولين،
لذلك عشت مع أجدادي.
لقد رأيته بأم عيني
لقد فعلها حقا.
لقد كان لا يقهر في مدينة لوتشينج.
هل أنت حقا من مدينة لوتشينج؟
نعم.
سأذهب. وداعا.
وداعا وداعا.
عندي سؤال لك.
تفضل.
ماذا عن أن أذهب لأخذك غدا؟
الساعة الرابعة عصرا لا توقفني
تمام.
أنا ذاهب إذن، وداعا.
وداعا وداعا.
مرحبًا؟
سيدة شابة.
لا تحاول أن تخدعني.
لقد تم سرقة بطاقتي الإئتمانية وإستخدامها.
إذا لم أذهب إلى البنك،
من الذي أذهب إليه أيضًا؟
لقد شرحت لك للتو،
بطاقتك الائتمانية
تم إصدارها من قبل شركة بطاقات.
بالنسبة لأشياء مثل الاحتيال،
تحتاج إلى الاتصال
المُصدر لحلها.
نحن كبنك لا نستطيع أن نفعل ذلك
إلغاء الرسوم من تلقاء أنفسنا.
لا تلعب معي العابا.
إذا كنت لا تريد المساعدة،
فقط قل ذلك.
إذا كنت لا تعرف كيف،
احصل على شخص آخر يقوم بذلك.
توقف عن الوقوف هنا
أضيع وقتي.
لا بأس.
لك
تصريح العمل،
ربما لا نزال قادرين على إيجاد طريقة.
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
لم نتمكن من العثور على Ge Kaiyang.
هل جربت مكانه؟
لم يكن أحد منا هناك.
نحن لا نعرف حتى
مع من يعيش.
كأنه اختفى.
لا تضغط على نفسك.
في بعض الأحيان الهروب يكون جيدا.
بجد.
تعلم مني.
ربما تعرض للتو لحادث سيارة.
[تصريح عمل تشين شي]
[واجهت مشكلة.]
[الراعي كوانغ دازهي]
[تم العثور عليه وتم التحقيق فيه.]
[فيما يبدو]
[عنوان واحد]
[تم استخدامه لأكثر من عشرين]
[طلبات التأشيرة]
[هذا الراعي]
[تم القبض عليه بالفعل.]
[تأشيرات تشين شي والآخرين]
[جميعهم يواجهون الإلغاء.]
[كوانغ دازهي]
[أغلق شركته أيضًا]
[ربما للاختباء.]
[لا أحد يعرف أين هو الآن.]
[كنت أعتقد في هذا العالم،]
حياتي فقط كانت مكتوبة بهذا الشكل.
الآن وجدت نوعي.
السيدة لو.
وبعد ذلك،
لم ترى هذا من قبل
جي كاييانغ.
هذا المحامي كوانغ
كان هو الذي قدمه لي.
وهذا مشبوه
رعاية خاصة،
كانوا هم الذين أصلحوه.
لا علاقة لي بأي شيء من هذا.
لم أكن أعلم شيئا عن ذلك.
هل يعتبر هذا دفاعا؟
في القانون،
هذا ما يسمى
"رعاية خاصة"
هل يصل الأمر إلى حد الاحتيال في التأشيرة؟
من ما سمعت،
لقد كنت أعلم ذلك.
لا،
لم أكن أعلم هذا
كان مخالفا للقانون.
لكنك فعلتها، أليس كذلك؟
الاحتيال في التأشيرة أمر خطير للغاية.
انا اعرف حالتك.
لقد فعل والداك الكثير
لتوصيلك إلى هنا إلى كندا.
لقد حصلت على تصريح عمل لمدة ثلاث سنوات.
هذا العام كانت لديك فرصة حقيقية
عند اختيارك للإقامة الدائمة.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
وأنا أعتقد أنه في هذه المسألة،
لقد تم خداعك حقا.
ولكن القانون هو القانون.
سواء كان ذلك مقصودًا أم لا،
لقد كسرته بالفعل.
لذا...
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
ثم هل يمكنني مقاضاتهم؟
ارفع دعوى قضائية ضد المحامي كوانغ،
وهذا الراعي الخاص،
و جي كاييانغ.
لقد كانوا جميعا في ذلك معا.
أعلم أنك تريد استعادة أموالك.
يمكنك العودة والعثور عليهم.
بمجرد تعقبهم،
تواصل معي عبر الإنترنت.
سأساعدك في الاستئناف بقدر ما أستطيع.
ولكن عليك أن تغادر قريبا.
[ذهبت إلى كشك للوجبات السريعة]
[خارج السوبر ماركت الصيني.]
[طلبت وعاء من المالاتانج.]
[بمجرد أن أنتهي من هذه الوجبة]
[سأعود إلى المنزل بالطائرة.]
[لقد شعرت دائما]
[المالاتانج في تورنتو]
[لا طعم له على الإطلاق.]
[ألقيت اللوم على الماء.]
[لكنني لم أفكر أبدًا في ذلك قبل مغادرتي]
[وجبتي الأخيرة هنا]
[سوف يظل مالاتانج.]
[إنه كذلك حقًا]
[راحة للأرواح الوحيدة.]
[قال المحامي إذا وجدت هذين الاثنين،]
[لا يزال هناك القليل من الأمل.]
[أعتقد أنها كانت تواسيني فقط.]
[كيف من المفترض أن أجدهم؟]
[كيف أواجه أمي؟]
[كيف أواجه نفسي؟]